メノウ・エイブラシャム
代々魔王様に仕えてきた一族の末裔だ
俺は魔王に会ったことがある
昨日は別として　今まで魔王軍が街を
攻めてきたことがあったか？
いや…　それは…
ヤベェぞ！逃げろーっ！
おいおいおい…
鏡さん
集団で攻めてきたってのか
待って！
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
また逃げられたか
足早すぎでしょ　あの村人！
街の皆さんに事情を話してみては
向こうには魔族もいるし
きっと一緒に探してくれるはずです
いや　やめておこう
どうしてです？
奴は化け物だ　下手に追い込んで　暴れられても困る
いえ　それはないと思います
追い込まれて暴れるような方なら
私たちはとっくの昔に…
それに　魔族を庇う不届き者ではありますが
悪人ではないかと
何言ってんのよ
街を襲撃した魔族に味方するような奴が
悪い人じゃないだなんて
彼は…
あの人は　語りかけてきました
自分に理解を示さず
攻撃を仕掛ける私たちに対し　反撃もせず…
考えを押し付けることもなく
多分そういう人なんです
確かにな
村人の分際で腹は立つが
仕方ない　今は放っておこう
魔王の娘を野放しにするつもり？
あんたまで魔族の味方になるの
違う　打倒魔族は変わらない
ただ　奴には聞きたいことがあるだけだ
私もです
なぜ魔族を庇うのか　何を知って何を考えているのか
ちゃんとお聞きしたいんです
うん　うん
パレード…　ですよね
行ってみましょう
クルル！
ディヴァインシールド！
この魔法は長くは持ちません　動けますか
俺なんかに構うな　逃げろ！
逃げません！
民を守るのは王族の務め
私たちは決して　民を見捨てたりしない！
鏡さん!?
今回は100点だ　お姫さん
俺一人じゃ間に合わなかったよ
さあ　今のうちに！
すまない　助かった
ククルさん　大丈夫ですか？
ええ　平気です
助けてくださって　ありがとうございました
一体何が起きたんだ
レベル213のモンスターが襲撃してきた
どうして!?
さあ
そのモンスターを倒したのか？
どんなスキルを使って？
スキル？　ただのチャージブロウだよ
嘘だろ　基本中の基本の技だぞ!?　ありえない！
いえ　鏡さんの言う通りです
私も見ています
鏡さーん！
村人　お前には聞きたいことがたくさんある
まずはこの状況をなんとかしてからだな
あんた　魔族だけの味方ってわけじゃないのね
何を勘違いしているかは知らないけど
俺はただ中立なだけだ
おーい！
あんたたち何やってるんだ！　早く逃げろ！
僕たちも協力する！
侵入したモンスターなら　どうにかできるはずだ！
そうじゃない！
モンスターの大群が　この街に向かってるんだ！
ざっと1万！
1万!?
その情報は確かなんだろうな
間違いない
俺は監視塔の見張り番だが　この目で見たんだ！
西には魔王城があります
高レベルのモンスターしかいませんよ
この街の冒険者だけじゃ　とても歯が立たないわね
で　どうするの？
一旦退却しよう
体制を立て直し　人を
集めてサルマリアを奪い返しに来ればいい
無駄な犠牲を払う必要はない
妥当な判断ね
では　街に残っている人たちを避難させましょう
そいつは助かる
じゃあ俺は他を回るから
鏡さん　あなたの力も貸してください
ちょっと宿屋にいる仲間を呼んでくる
その間　アリスを預かっててくれ
え？
え!?
何を言ってるんだ　魔族は敵だぞ
僕たちに預けて殺されると思わないのか？
本当にその気なら　わざわざそんなことは言わないよ
それに　聞きたいこともあるんだろ？
少なくともその話が終わるまでは
アリスに手を出すメリットはないはずだ
そんなメリットどうでもいいって言ったら？
頼む　守ってやってくれよ
頼む
いいな　ちょっと待ってろ
うん！
あ　ちょっと！
お願いだけして行っちゃうなんて　勝手すぎます
見捨てられたわね　あんた
違うよ
鏡さんは　あなたたちを信じたんだ
だから　私も信じる
大丈夫　安心してください
約束は違えません
私も鏡さんを信じようと思います
あなたは危険ではないのでしょう？
先に行ってるわ
東の門から脱出しろ！　急げ！
おい　お前どこ行く!?
戻れ！　戻って来い！
みんな！　モンスターの大群が近づいてるよ！
急いで避難してください！
東の門が安全です！
アリス様！
貴様ら！　アリス様を解放しろ…
メノウ　タカコさん！
え？　どうなってるの？
あれ？　鏡さんから聞いてない？
え？
村人が呼びに行った男たちか？
男たち…　ですって？
タカコさんは女だよ
え!?
な…　んだと!?
あら　メノウちゃんまで
失礼ね！
いや…　その…　すまない
それからあんたたち！　無礼にも程があるわよ！
待ってください！　私たちはその子をお守りするよう
鏡さんに頼まれたんです！
鏡さんはあなたがたの所へ向かわれたはずですが
会ってないわ
アタシたちも探してたんだけど…
ねえ？
ああ
とにかく　アリス様だけでも無事でよかった
どこ行っちゃったんだろう　鏡さん…
誰か！　誰か来てくれ！
どうした？
モンスターの大群と
たった一人で戦ってる男がいるんだ！
そいつ　村人にしか見えない奴なのに
頼む！　助けてやってくれ！
鏡さんだ！
そうか…　この街が奪われたら
魔族と人間の溝はさらに深まる
共存なんて　もう不可能だ
それを防ぐために一人で…
鏡さんは諦めてなかったんだ！
あ　タカコさん？
この方が早いでしょ？
急ぎましょう！
お供します　アリス様！
私たちも行きましょう！
タカコちゃんのことだ
ちゃんとアリスを保護してくれてるだろう
さてと…
やっぱり鏡さんだ！
いくらなんでも無理よ
一人でどうにかできる数じゃないわ！
待ってー！
鏡さん！
待てというのか　分からんのか！
あら　まさか助けてくれるの？
このままほどけるか！
それよりなぜあいつは一人で？
多分　誰も犠牲にしたくないから
人間のため　魔族のため
どちらのためにも戦ってるのよ　鏡ちゃんは
どういう意味ですか？
もしもこの街が奪われたら
魔族に対する人間の憎しみや恨みはより大きくなる
それこそ取り返しのつかないほどに
そうなれば共存なんて不可能でしょ
共存のために…　たった一人で？
バカな！　いくらレベル999でも
死にに行くようなものじゃないか！
勇気と無謀は違う！
勇気とか無謀とか
そんなの鏡ちゃんには存在しないわ
できるかできないか　諦めるか諦めないか
ただそれだけ
鏡ちゃんには　どんな生物に
おいても大切なものが欠けてるの
死に対する恐怖心　抵抗
それが　一切ないわ
僕だって　覚悟は決めている
覚悟なんてものじゃないのよ…
鏡さん！
どうしてあれほどまでに強くなれた
いや　強くなろうと思ったんだ
あいつを突き動かすもの　それはなんだ
きっかけはあなた
とそう変わらない理由よ　勇者レックス
知っているのか？　僕の事を
アタシはバーの経営者　ちょっとした情報通よ
あなたの家族が　旅先でモンスターに
惨殺されたって話も聞いてるわ
鏡ちゃんもね
モンスターに父親を殺されたの
「人間の生活に必要なお金を
どうしてこいつらは落とすんだろう？」
それがモンスターを
初めて倒した時に抱いた疑問だった
お金が手に入る喜び
俺は夢中でモンスターを倒した
そして　だんだんレベルが
上がっていって分かったんだ
守られるだけの弱い存在
それが村人だって
その運命を受け入れ　諦めようとしていたある日…
お父さん！　お父さん！
父さんの命を奪ったモンスターを
モンスターを生み出す魔族を　俺は憎んだ
でも…
何よりも憎んだのは自分
あまりにも無力な自分自身だった
圧倒的に弱い役割である村人
その戦いは常に命を失う危険を伴う
だけど気付いたんだ
村人は死のリスクがとてつもなく大きい分
他のどの役割よりも早く　レベルが上がることに
9歳でレベル53になった俺は
父さんを殺したモンスターへ復讐を果たした
でも　その先に待っていたのは…
鏡ちゃんの村は
お母さん！
盗賊に襲われ全滅していた
母親を殺したのは人間
アタシたちと同じ人間だったのよ
大切な人をモンスターに殺されたら
モンスターのすべてに復讐する
モンスターを生み出す魔族にも復讐する
じゃあ人間に殺されたら？
人間すべてに復讐するの？
根絶やしにするの？
それは…
あなたはどうして
魔族を殺さないようにしようと思ったの？
アホらしいから
僕の両親はモンスターに殺された
でも　だからといって魔族を…
僕はずっと流されていたのか
私はそうは思いません
魔族は人間にとって害なんだと
鏡さん自身も言っていたでしょう
それでも中立を保とうとするのは
何か考えがあってのこと
だから直接お聞きしたいのです
どうして鏡さんは　世界のそのあり方に
世界の仕組みに逆らおうと思ったのか
そのためにも　彼を死なせるわけにはいきません！
待ってくれ！
僕も行く
今の話ですべてわかったわけじゃない
でも　どうやってあそこまで強くなったか
奴に聞かなければ！
もう！　あんなにモンスターがいるんですよ！
二人とも回復魔法なしで戦うつもりですか!?
仕方ありませんね　私も参加します
モンスターを倒し魔族を倒す
遅かれ早かれ　戦う運命に変わりはないわね
アリス様
鏡殿を守って戦うのが
アリス様のお考え　そうですよね？
ならば　鏡殿に加勢するのが私の務め
たとえ裏切り者と言われようとも
ありがとう　メノウ！
アリスちゃん
岩陰にでも隠れて　安全なところで待ってて
でも…
大丈夫　必ず帰ってくるわ
鏡ちゃんと一緒にね
行くわよー！
みんな…
回復のスキルが間に合わない
まずいな…
削れるだけ削って数を減らせば
冒険者たちの士気も上がるだろう
サルマリアさえ奪われなければ…
そうすれば…
聖雷・剛烈波斬！
お姫様に勇者…？
なんで？
あなたにはまだ　聞きたいことがあるんです
僕は勇者だ！
村人だけを戦わせるなんてありえない！
メノウ!?
タカコちゃんまで!?
何しに来た!?
ご挨拶ね
みんなで鏡ちゃんを助けに来たんじゃない？
私はアリス様のご意思に従っただけだがな
お前は立場的にまずいだろ
ああ～　こんなにボロボロになっちゃって
使い古した雑巾みたいじゃないですか
とにかく　今あんたがくたばっちゃったら困るのよ！
俺はともかく　お前ら本当に死ぬぞ
死なないし　死なせません
お前ら…
作戦変更だ
やれるだけやって逃げよう
みんな！　命を大事にしろよ！
はい！
出し惜しみなしでやらせてもらうぜ！
鏡さん！
大丈夫ですか!?
ぜ…　全然平気…
何余裕ぶってるんです！
命を大事にって言ってたじゃないですか！
つまりなんだ
あんたを信用してるってことだ
あんたじゃなくて　ティナです
前衛がいないと　私たち僧侶は
どうしようもなくなるんですから
あまり不安にさせないで下さい
パーティ組んでの戦いは
タカコちゃん以外とはほとんどやったことなくてさ
気をつける
そっか…
俺　今は一人じゃないんだな
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
そうやって心臓は動いてる
惰性と安定と、それだけだ
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
いつか　ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「随分遠くからここまで来たんだ」って